3. Додадкове завдання: Напишіть клас, реалізуючий інтерфейс Runnable, метод run(),
який обчислює файл на жорсткому диску та виводить у вказаний потік будь-які дані.
Для виведення кожної "порції" даних має бути використано кілька операцій виведення.
Операції виведення повинні бути розділені викликами sleep(10).
Запишіть 10 класів цього класу в різних потоках так, щоб вони вивели екземпляри в один
і той самий потік виведення. Вивід інформації повинен бути синхронізований так,
щоб у результуючому вихідному потоці порції даних не "перемішувалися".
Створіть запис загальних даних із потоку в окремому файлі на жорсткому диску.
